+++
title = "चॆलुलाल कोरिटु चेरि नुतिञ्चँग"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तॆलुँगुँगाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12666&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तॆलुँगुँगाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1616-6  
सम्पुटमु - 26-96
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलुलाल कोरिटु चेरि नुतिञ्चँग    
अलमेल्मङ्गकु नमरिनदि    
॥पल्लवि॥    
पूवुबाणमुलु पॊदिनेसॆ मरुँडु    
काववि नव्वुलु कान्तवि    
भाविञ्च मन्दपवनुँडु मलसॆनु    
ताविवूरु पिदि तरुणिदि    
॥चॆलु॥    
मॊदल नारदुँडु मोयिञ्चॆ वीणॆनु    
अदिगादु माँट लङ्गनवि    
चदल नदिवो यरसञ्ज वॊडमॆ निटु    
मदरागमु लवि मानिनिवि    
॥चॆलु॥    
मॆऱुँगुलु मॆरची मिण्टनु मेघमु    
यॆऱँगलेरु कळ लिन्तिवि    
अऱिमुऱितीगॆ माकण्टॆनु का दिन्ति    
यॆऱुकल श्री वेङ्कटेशुनिँ गूडॆ    
॥चॆलु॥
</details>
